Coro:

Dulces himnos cantando a María,
Vencedora del fiero dragón,
Saludemos al plácido día
De su hermosa y feliz Concepción.

Estrofas:

Concebida María sin mancha
Fuente pura de eterna belleza,
Del dragón infernal la cabeza
Quebrantó con su pie virginal.

Fue tan puro su instante primero
Cual de mayo aromática brisa,
Como de Eva la dulce sonrisa,
Al pisar del Edén el jardín.

De su madre en el seno aparece
Como lirio de púdico aroma,
Como blanca e inocente paloma,
Como rayo de luz matinal.

Como plácido aliento amoroso
Que en el huerto de célicas flores
Aspiró perfumada de olores,
El más bello y sin par Serafín.

El Señor contempló su pureza,
Y prendado de tanta hermosura
La exaltó con amor y ternura
Y por Reina del mundo la alzó.

Nuestra frente podemos ya libres,
Levantar al empíreo trono,
Terminó para siempre el encono
Que al Eterno la culpa causó. 