Coro:

Sale al mundo con grata sonrisa
Desplegando candor y hermosura,
La doncella más grata y más pura,
La escogida por madre de Dios.

Estrofas:

Cual la mística y blanca azucena,
Nos presenta tu copa nevada,
Ella muestra su faz nacarada
Más radiante y más bella que el sol.

El Mortal extasiado miraba
La pureza sin par de María;
Aterrado el infierno gemía
A sus plantas de rabia y furor.

Los angélicos coros pregonan
De su reina los dulces encantos;
Por la esfera resuenan los cantos
Difundiendo consuelo y amor.

Todo el mundo celebra sus glorias,
Todo el mundo le rinde loores,
Y el Divino Señor de Señores,
Contemplándola hermosa sonrió. 