Coro:
Salve,salve, cantaban, María.
Que más pura que tú sólo Dios.
Y en el cielo una voz repetía:
Más que tú, sólo Dios, sólo Dios.

Estrofas:
1. Con torrentes de luz que te inundan,
los arcángeles besan tu pie,
las estrellas tu frente circundan,
y hasta Dios complacido te ve.
2. Pues, llamándote pura y sin mancha,
de rodillas los mundos, están,
y tu espíritu arroba y ensancha
tanta fe, tanto amor, tanto afán.
3.¡Ay! bendito el Señor que en la tierra
pura y limpia te quiso formar,
como forma el diamante la sierra,
como cuaja las perlas el mar.
4. Y al mirarte entre el ser y la nada,
modelando tu cuerpo exclamó:
«Desde el vientre será inmaculada,
si del suyo nacer debo yo».
5. Flores, flores las nubes derramen
de la Virgen sin mancha en honor,
y su Reina los cielos la llamen,
y los hombres su Madre y su amor.
6. Ella pide virtudes por palmas,
corazones por templo y altar;
para luz de tus ojos, las almas
que pretenden su amor cautivar.